Нужно реализовать адресную книгу на Django, которая соответствует следующим требованиям:

Поля:
* ФИО
* Дата рождения
* Адрес
* Телефон
* Электронная почта
* Комментарий
ФИО и Адрес -- обязательные.

Требуемые возможности:
* Логин (имя пользователя + пароль)
* Просмотр списка записей
* Просмотр записи
* Добавление новой записи
* Редактирование записи
* Удаление записи
* Возможность скачать всю книгу в CSV

Дополнительно:
* Регистрация. По-умолчанию добавляем пользователей через админку.
* Удаление/редактирование в списке записей.
* Собственные представления о прекрасном (оформи модули как считаешь нужным, сеттинги там, может даже бутстрап подцепишь).
* У каждого пользователя своя уникальная адресная книга